# elama_project

Добрый день, команда eLama! Данный проект является демонстрацией моих умений в развертывании **Docker** и **Airflow**.

Проект содержит:
Папки "config", "plugins" - пустые (дефолтные) папки, которые создаются во время развертывания контейнера.
Папка "dags" - содержит kaggle_dag.py, в котором находится DAG, который скачивает, разархивирует датасет с сайта Kaggle (сайт с бесплатными датасетами). А также вставляет содержимое CSV-файла в базу данных PostgreSQL.
Еще папка "dags" содержит папку "sql", в которой хранятся скрипты для создания схемы и таблицы, а также очистки таблицы.
Папка "data" - содержит файл-заглушку "file.txt", а в результате выполнения DAG-а будет содержать файл "advertisement-click-on-ad.zip" (архив с датасетом) и файл "advertising.csv" (датасет).

Датасет представляет собой набор фальшивых рекламных данных, указывающий, кликнул ли пользователь на рекламу.

Проект также содержит файл ".env" - файл с переменной для docker-контейнера.
Файл docker-compose.yaml - содержит инструкции для Docker по развертыванию контейнера.
Файл "requirements.txt" - содержит библиотеку.

Инструкция по развертыванию проекта - https://docs.google.com/document/d/1tXLrSt0OwNF9Z8VuWf49s3ZDyupYhjybH5rD3zApl5U/edit?usp=sharing

Инструкция по установке DBeaver - https://docs.google.com/document/d/10gtcR_ik0IWKefjvoglit1yxHvx-W_WVjYllyfwuOqw/edit?usp=sharing

Файл "Мысли о проекте" содержит мои размышления о проекте, чтобы Вы могли понять, как я рассуждаю и почему я сделал что-то так, а не иначе.